俺たちは この世のあらゆる汚いものが垂れ流されたドブで出会った
我们相遇在这个汇聚了一切污秽的臭水沟中
みんな 何かが足りなくて
大家的身体都有缺陷
みんな どこかが壊れてて
有着这样那样的破损
みんな 何かがいびつなせいで
大家都因为身体的某些畸形
このドブに捨てられた連中だった
被丢弃在这个臭水沟中
だから早く 一心不乱 溺れてご覧
所以请尽早地 一心沉溺于
快楽へと 闇へと 螺旋階段
那通往无尽黑暗与快乐的螺旋阶梯之中
曲がりくねったその途中で
在曲折的一路上
幾度となく抜いた刃
多次抽出的刀刃
返り血で咲いた
溅开的血之花
綺麗だよ
如此美丽
もう何もかも全部
无论是什么
忘れさせてあげるからさあ
全部都让你忘却
あざといキスはいらない
狡猾的Kiss已不需要
服従は Yes my lord
服从就只是 Yes My Lord
戻れなくたって
即使无法回头
檻の中で繋がったまま
在牢笼中仍紧紧羁绊着
二人 密接がいい
只要两人密切相连
どこまでも狂気へ
无论到达何处都是狂气十足
那个执事
完成
そんな俺たちが この英国で仕事なんかもらえるわけがない
像我们这样的人 在英国是不可能找到工作的
こら 待ちやがれ ガキ
喂 给我站住 小鬼
かっぱらいだって この体じゃろくにできやしない
哪怕是当小偷 这样的身体也很不方便
このやろう
你这个混蛋
どうやって暮らしていたかなんて もう思い出せないけど
那时的生活境遇 我已经想不起来了
それでも 俺たちはドブの中で息を潜めて生きてきた
即使如此 我们还是在臭水沟中苟延残喘地活了下来
だけどある日
但是有一天
ドブネズミを拾ってくれる物好きが現れた
一个愿意收留臭水沟老鼠的怪人出现了
Tom he was a piper's son
汤姆是吹笛人的儿子
He learnt to play when he was young
他从小就开始学吹笛子
And all the tune that he could play
但他只会吹一首曲子
Was 「Over the hills and far away」
那就是「越过山丘 去往远方」
Over the hills and a great way off
越过山丘 还有一条长长的路
どうした
怎么了
The wind shall blow my top-knot off
风儿吹散我的发带
何すねてんの
在闹什么别扭呢
別に
没什么
人はどんどんぜいたくになるな
人会变得越来越贪心啊
あのドブに比べりゃ 天国なのに
和那个臭水沟比起来 这里已经是天堂了
もっともっとって考える
可还是想要更多更多
おい ジャンボ
喂 Jumbo
こいつがあいつらと遊びたいんだって
这家伙想和他们一起玩
えっ 何
诶 你说什么
ではどうぞ 私の背に
那就来吧 我背你
いっ いいよ
不 不用了
何遠慮してんだ ほら
你客气什么啊 快
入れてください
让我们也加入吧
いいよ
好呀
お前も行きたい
你也想去吗
私は別に...
我没有...
俺も右手があれば お前を背負ってやれるんだけど
要是我有右手的话 就可以背你了
ごめんな
抱歉
いっ いらねぇよ そんなの
不...不用道歉啦 就为这种事
そっか
是吗
いい風だな
风吹着好舒服啊
娼婦 カレン·テイラーの息子 本名記載なし
妓女卡莲·泰勒的儿子 本名无记录
1863年４月２日生まれ
生于1863年4月2日
1889年２月９日 出血多量により死亡
1889年2月9日 死于失血过多
備考 特になし
备注 无
まず１人 審査完了
首先审查完一个了
まったく 人事は何を考えているのやら
真是的 人事科在想些什么
この案件は１人で対応できるわけがないというのに
明明这个案子一个人应付不过来
今頃増員をよこすとは
却直到现在才增派人手
ロナルド·ノックス
罗纳德·诺克斯
すみません スピアーズ先輩
对不起 史皮尔斯前辈
これでも 急いで来たつもりなんすけどね
我这可是尽快赶过来的
やっぱりご立腹ですか
您果然还是生气了吗
もしかして俺で がっかりしてます
莫非是因为来的是我 让您失望了?
いえ 本日付けでアレの謹慎が解けるので
不 因为今天那家伙的禁闭刚好结束
嫌な予感がしていたものですから
我就有不好的预感
しかし 外れたとは僥倖でした
不过 我的预感没有应验真是万幸
そういや サトクリフ先輩なら異常なテンションで別件行きましたけど
说起来 萨特克利夫前辈兴致高昂地去执行另外一件案子了
えっと なんだっけなぁ
我想想 是什么来着
ファントムハイヴ家ですか
是凡多姆海威家的吗
そうそう それっす
对对 就是那个
あっちの方が楽そうだったんすけどねぇ
那边的好像更轻松呢
それは残念でしたね あなたもアレも
那还真是可惜啊 不论对于你还是他
誰よ 噂してんの
谁在背后说我坏话呢
まったく
真是的
仕事に感情を持ち込むから 余計な手間が増えるんです
就是因为把感情带入工作中 才会增加了这么多麻烦
我々死神の仕事は上から配られたリストに従い 魂を審査し回収する
我们死神的工作就是按照上头分配下来的名单 对灵魂进行审查回收
ただ それだけ
仅此而已
また その審査でさえ形式的なもの
而且 就连审查都只是走个形式罢了
対象者が「世界に有益となりうる存在」だった場合のみ
只有当对象是「能够成为对世界有益的存在」时
リストから除外される
才会从名单中删除
しかし 人間にそのような価値がある者など皆無に等しい
但是 人类中几乎无人拥有那样的价值
故に 死神は万が一がないよう 確認作業をしているにすぎない
因此 死神只是为了以防万一才进行确认工作的
淡々と 坦々と
淡漠地 坦然地
じゃあ その確認作業をとっとと済ませましょうよ
那我们就尽快完成这个确认工作吧
今日 秘書課と合コンなんすよねぇ
今天和秘书科有联谊来着
それに もともと俺残業しない派なんで
而且 我本来就是不加班派
審査予定者の死因 そのほとんどが焼死ですが
审查预定者的死因几乎都是烧死
きっかけとなったのは悪魔です
而事件起因则是恶魔
げっ マジっすか
什么 真的吗
拾い食いするタイプではなさそうですが 油断はできません
虽然他不像是随意捡食灵魂的类型 但也不能大意
魂をかすめ取られれば 始末書確定ですよ
万一灵魂被他掠夺走的话 我们肯定要写检讨书的
了解っす 気合い入れていきます
明白 我会全力工作的
残業しない主義なんで
因为我是不加班主义者嘛
ロナルド·ノックス その死神の鎌は?
罗纳德·诺克斯 那把死神镰刀是怎么回事
ちゃんと申請通ってます
我有通过申请的
総務の子と仲いいんすよ
我和总务科的姑娘关系不错哦
では 定時までに急いで回収しますよ
那么 在下班前赶快回收完毕吧
ラジャー
明白
一人残らずね
一个都不剩哦
なんだよ
怎么回事
なんだよ これ
这是怎么回事啊
兄貴
哥哥
ジョーカー兄貴
Joker哥哥!
ブラック スマイル なんでお前らがここに
Black Smile 你们为什么在这里
何があったんだよ 兄貴は
发生了什么事 哥哥呢
お亡くなりになられましたよ
他已经过世了
何言ってんだよ ブラック
你在说什么啊 Black
なあ スマイルも なんとか...
喂 Smile你也说点什么啊
僕に気安く触るな
不要随便碰我
私たちは 女王陛下の命により追っていたのです
我们是奉女王陛下的命令来追查
児童連続誘拐犯の行方を
儿童连环诱拐犯的行踪的
お前ら 本当にヤードだったのか
你们真的是警察吗
俺らを捕まえに...
是来抓我们的...
いいえ 違いますよ
不 不是的
消しに来たのです
我们是来抹杀你们的
女王の番犬 ファントムハイヴとして
以女王的看门狗 凡多姆海威的名义
女王の番犬 ファントムハイヴ...
女王的看门狗 凡多姆海威...
まさか スマイルが...
难道 Smile就是...
お前が ファントムハイヴ?
你...就是凡多姆海威?
じゃあ うそだったっていうのかよ
那么 那些都是谎话吗
全部...全部...
全部 全部...
そのとおりだ
没错
僕の名は シエル·ファントムハイヴ
我名为夏尔·凡多姆海威
僕の仕事は一つだけ 女王の憂いを晴らすこと
我的工作只有一个 就是为女王排忧解难
だから殺した
所以我杀了他们
ケルヴィンも ジョーカーも
凯尔宾 还有Joker
僕が殺した
都是我杀的
俺らでサーカスって またお父様もむちゃなことを
竟然让我们组马戏团 父亲又乱来了
そんなことないって
才不是呢
お父様に頂いたこの足があれば なんだってできるよ
只要有父亲给我的这双腿 我什么都能做好
俺 かっこいいナイフ投げがいいな
我想做帅气的掷刀师
やってやろうぜ
放手去干吧
そうね
是啊
よし だったらまず 芸名決めないとな
好 那么首先我们要取个艺名
ジャンボはそのまんまで
Jumbo就用本名
お前がビースト
你叫Beast
そして お前がダガー
然后 你叫Dagger
なっ
什...
分かりやすくていいだろ
简单易懂 不错吧
すっげ
好棒
俺にも付けてよ
也给我取一个吧
そうだなぁ...
让我想想
じゃあ お前はドール
那你就叫Doll
ええ やだよ そんな女みたいな名前
诶 我才不要这种像女孩子一样的名字
俺には似合わないよ
不适合我啦
そんなことはないって 似合ってる
哪有 很适合你哦
だって お前は俺らのかわいい妹なんだから
因为 你是我们可爱的妹妹啊
許さねぇ...許さねぇ...
不可原谅...不可原谅...
許さねぇ!
不可原谅!
スマイル
Smile!
セバスチャン
塞巴斯蒂安
魂は１つ
灵魂独一无二
大事におしよって教えたのに
明明告诉过你要好好珍惜的
大きな力を持っているせいで
因为拥有强大的力量
取り返しのつかないものの重みがどんどん分からなくなってしまう
才让你逐渐忘记无法挽回之物的重要性
それに気付くのは支えきれなくなってから
直到支撑不下去时才幡然醒悟
一体小生は何度同じ忠告を君たちにしているんだろう
同样的忠告 小生要告诉你们多少遍呢
ねえ ファントムハイヴ伯爵
对吧 凡多姆海威伯爵
どうする?
怎么办
俺たちはただ見たままを報告するだけだ
我们只需把所见之事如实汇报即可
かわいそうに お仕置きされちゃうかも
真可怜 说不定会受到惩罚呢
それは俺たちが決めることではない
那不是我们能决定的事情
女王陛下の御心しだいだ
一切听凭女王陛下的意志
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
翻译:苏苏&橙子  校对:叶隐  时间轴:亢奋的蛇  压制:KiLin  负责人:XpDQYSG
ジョーカーさんたち どうしちゃったんでしょうね
Joker先生他们怎么了
今日には戻るって言ってたのになぁ
明明说今天会回来的啊
まだ匂いもしないから 近くにはいない
还没闻到气味 所以不在附近
って オスカーが言ってる
奥斯卡如是说
こんなこと初めてじゃねぇか
这种事还是头一回吧
大丈夫かな
没事吧
朝には戻るって言ってたのに
明明说早上会回来的
って エミリーが言ってる
艾米丽如是说
飯だぞ!
开饭了!
スネークさん 持ってきますね
Snake先生 我把你那份拿来吧
とりあえず 今日の公演どうすんだ?
总之 今天的公演怎么办
念のため 代役立てておくか
保险起见 先安排好替补演员吧
一人は寂しい
一个人很寂寞
旦那様 オレンジはいかがですか
先生 买个橘子吧
買ってやれ
买吧
ありがとうございます!
谢谢您!
あなたの旅路に神の祝福がありますように
愿神的祝福伴随您的旅途
急でしたので 三等席が取れず
因为事出突然 没能买到三等席
私も一等での同席となり
我只能和您一同坐头等席
申し訳ありません
十分抱歉
別にかまわん
无所谓
一つ 質問してもよろしいでしょうか
可以问您一个问题吗
なんだ
什么
なぜ彼らの育ったワークハウスへ?
为什么要去他们长大的孤儿院
パトロンがいなくなったんだ
因为赞助人没有了
それでワークハウスが運営できるはずがない
如此一来 孤儿院就不可能支撑下去
バートン伯爵あたりなら 寄付に嫌な顔もしないだろうし
巴顿伯爵的话 应该也乐意捐款
紹介してもいい
介绍一下也无妨
同情ですか
您这是同情吗
後始末までがファントムハイヴの仕事だ
把事后工作解决好也是凡多姆海威的工作
裏社会の勝手な事情で
没必要因为黑社会的肆意妄为
表社会の人間が犠牲になる必要はない
而让普通社会的民众付出代价
では なぜあの子供たちを?
那为什么把那群孩子杀了
ああいう子供を昔たくさん見たことがある
那样的孩子我以前见过很多
ああなってしまっては もう元に戻れない
变成那个样子 已经无法恢复原样了
それなら...
既然如此...
いっそ死んでしまった方が幸せだと
还不如一死了之比较幸福
傲慢ですね
您还真是傲慢呢
傲慢でない人間などいるのか
世上有不傲慢的人吗
私はお会いしたことはありませんが
我倒是没见过
脆弱な人間...
人类本就脆弱...
まして子供があの状況から立ち上がるのに
更何况要让孩子们从那种状态下重新振作起来
どれだけの力が必要だと思う
你知不知道需要多么大的力量?
僕はあのとき
那时的我
完全に壊される寸前で
在几乎被完全毁灭之时
お前を呼び寄せることができた
把你召唤了出来
だから 立ち上がる力を手に入れられただけだ
所以才得到了重新振作的力量
あの場所に
在那里
悪魔はお前しかいなかった
只有你一个恶魔
その悪魔は僕のものだ
那个恶魔是我的所有物
確かに僕は傲慢だ
的确 我很傲慢
だけど
不过
無責任に誰かを救えると豪語できるほどじゃない
我还没有傲慢到不负责任地夸下海口 说可以拯救别人的地步
さようでございますか
是吗
レンボーンワークハウス?
伦博恩孤儿院?
ええ そこまで乗せていただけませんか
是的 可以载我们到那里吗
通り道だからかまわねっけどよ
反正是顺路 无妨
お貴族様があげなとこになんの用ね
不过 贵族大人们去那种地方干什么呢
雑事がございまして
就是处理点杂务
乗り心地は保証しねぇだよ
我可不保证能坐得舒服啊
Tom he was a piper's son
汤姆是吹笛人的儿子
He learnt to play when he was young
他从小就开始学吹笛子
And all the tune that he could play
但他只会吹一首曲子
Was 「Over the hills and far away」
那就是「越过山丘 去往远方」
Over the hills and a great way off
越过山丘 还有一条长长的路
The wind shall blow my top-knot off
风儿吹散我的发带
丘を越えて彼方へ
越过山丘 去往远方
確か この丘の上だぁ
应该就在那个山丘上
どうやら ケルヴィン男爵はうそをついていたようですね
看来 凯尔宾男爵撒谎了呢
この荒廃ぶりを見ると
看这荒芜的样子
ここはだいぶ長い間無人だったようですし
这里应该很久没人住了
あの医師の口ぶりからして
按那个医生的说法
ここにいた子供たちももしかすると...
这里的孩子们可能也...
頼む 殺さないでくれ!
求你了 不要杀他!
そんな人でも俺らの命の恩人なんだ!
就算是这样 他也是我们的救命恩人啊!
ワークハウスにはまだ幼い弟たちがたくさんいる
孤儿院里还有很多年幼的弟弟妹妹
許さねぇ...
不可原谅...
許さねぇ!
不可原谅!
坊ちゃん?
少爷?
何もなかったんだ
什么都没了
あいつらの守るべきものなんてとっくに存在していなかった!
他们本应守护的东西 早就不存在了
そんなことも知らないであんなに必死になって...
连这种事都不知道 还那么拼命...
死んでいった!
然后死掉了
必死な願いをあざ笑い
嘲笑别人拼上性命的愿望
虫けらのように踏みにじる
视之如蝼蚁一般践踏蹂躏
姑息で 醜悪で
姑息敷衍 丑陋罪恶
悪魔よりよっぽど悪魔らしいじゃないか!
简直比恶魔更像恶魔!
僕も同じだ
我也一样
僕にもあいつらと同じ醜い中身が詰まっている
我的内心也充满着和他们一样丑陋的东西
これが人間だ
这就是人类
人間なんだよ セバスチャン!
这就是人类啊 塞巴斯蒂安!
ええ そうですね
是啊 的确如此
悪魔とは違い
与恶魔不同
醜悪で 複雑な悪意を持ち
拥有丑陋而复杂的恶意
うそつきで 必死にあがき
堆砌谎言 拼命挣扎
他人を蹴落とし
排挤他人
奪い奪われ
相互争夺
言い訳を繰り返しながら
重复着借口
それでも 丘を越えた彼方を目指す
即便如此 还要越过山丘 向着远方前进
だから 人間って面白いんですよね
所以说 人类很有意思呢